Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Өте ыстық!
Бұл шынымен тропикалық ел сияқты! Қахар!
Айна назарын өзіне аудартады...
Аа, кешіріңіз...
Бірақ мүмкін...
Сәлем!
Сол жерден
Менің ойымша, бұл жақсырақ...
Өйткені бұл жерде басқа біреу...
Мұнда
Бүгіннен бастап мен үш түн осында боламын.
Шынымен, сондай әдемі жерде ме?
О
Тамақты өзім дайындаймын.
Тіпті бассейн де бар, Китахара!
(Дарио) Дио, мына жаққа кел. Жөтел, жөтел!
Хахахаха! Көп дүрбелеңге түспеңіз
Ол өте тар.
Екі адамдық бөлмеде төрт адам бар.
Оның тар екеніне көмектесу мүмкін емес.
Менің ағаларым тым күшті болғандықтан шығар.
Бар.
Егер бұл орын алса, бұл мен немесе Китахара.
Біреуіміз еденде ұйықтауымыз керек.
Жарайды ма?
Физикалық тұрғыдан басқа таңдау жоқ.
Кешіріңіз~
Әзірше ➡︎ шешіңіз
Бұл туралы кейінірек ойлану...
Не болса да, ең алдымен теңіз!
Уху... Ухуфуфуфуфуфу
Өте қызық сияқты
Әрине.
Бұл, әрине, жақсы.
Эхехе
⚞(Токита) Сәлем!
Мен алдымен артқы теңізге барамын!
≪Бұл жай ғана зор күшпен соққы емес➡
Күткеніңізге рахмет!
О!
Тез кел!
《Аа, бақыт...
Бұл менің жастық шағымның 1 беті
Жүрегіңіздің альбомын безендіретін асыл естеліктер...
Хахахахаха! 》
Менің альбом мозаикаға толы!
Мүмкін емес
Оны жалға беру туралы уайымдаудың қажеті жоқ.
Дәл!
Қозғалайық
Неліктен?
Мұнда адамдар жоқ
Еркін киінуге болады
Біз қозғаламыз, солай ма?
О, о...
Ол
Мен шынымен түсінбеймін, бірақ түсінемін.
Бұл тамаша!
Бұл кәдімгі жағажай.
Егер солай десеңіз
Бұл жақсы ма?
Бұл көңілді болатын сияқты.
Ал, мен саған сусын алып келейін!
А, мен де!
Әй?
Паразольді жалға алу және т.б.
Бар сияқты.
Мен оны қарызға аламын ба?
Сізге демалыс орны қажет болуы мүмкін
Біздің үйді пайдалансаңыз
Біз сізге қолшатырларды тегін береміз.
Әй?
«Қолдану» дегенді қалай түсінесіңдер?
Мен осылай істеп жатырмын.
Иә?
Иә!
Банан қайығы?
Содан кейін➡︎
Үш адам бірге мінсе ше?
Жоқ... мен...
Жүрейік, Китахара!
Алғашында неге екенін түсінбесем де, менде жеккөру сезімі пайда болды—
Міне осылай➡︎
Бүгін түнде қайда ұйықтау керек
Шешім қабылдау туралы не айтасыз?
Бірінші шайқалған жеңіледі.
Иә?
Әрине, қорқамын десең
Менің таңдауым жоқ.
Сіз маған айтасыз.
Жоғары! Мен бұл шайқасқа қатысамын!
Жарайды ма? Иори
Жақсы жасамасаң, суға түсесің.
Зенитсу неге қылышын шешпей жатқанын түсінбейсің бе?
Бізде құтқару кеудешелері бар және бізде стратегиялар бар.
«Мен бірде сенімен жақсылап сөйлескім келеді.»
Және мәңгі➡︎
Сіз судан қорқасыз ба?
Өйткені мен қала алмаймын.
Айтпақшы, бұл шайқалады.
бар ма?
Көп емес.
Бұл жағдайда бұл жақсы сәйкес келмеуі мүмкін.
Міне!
Жарайды, сонда болды...
Теңіз спортынан ыңғайлы рахат алыңыз
Олай болса, тұтқада.
Мықтап ұстаңыз.
Ендеше, мен де саған сенемін
Сен қандай жексұрынсың!
Сіз жиі осындайсыз.
Ештеңе ойлама!
Олардың екеуі
Мен де солай істеп жүрдім...
Кеттік!
Уау!
Қандай азап…
Не болды? Кохеи!
Бетіңіз тар!
Судан қорқатын сенсің.
Кішкентай емес пе?
Ондай жағдайда бір қолмен күресу керек пе?
Бұл артық емес пе?
Жылдамдаңыз!
Мен анаммен де, әкеммен де сөйлестім—
Баркер
Бұл жақсы~. Жастық шақ...
Иә!
Уау!
《Мен бара аламын...
Егер сіз аяқтарыңызбен итерсеңіз, сіз басқара аласыз...
Бірақ бәрі бірдей...》
кінәсіз жас қызды алдап, миын жуғандығым
《Мен бұл аяққа бірдеңе жасауым керек.》
Дауыстық актер Мизуки Кая осында!
Мына жерде AV актрисасы бар!
Не!?
Ах...
(Теңізге құлау дыбысы)
Құлды.
Иә.
Олар жалқау.
Мына бейбақ!
Сіз!
Сондықтан сен өлесің.
Әй, көңіл көтердің бе?
Мен көңілді болдым, бірақ...
Керемет~ Мен де жас болғым келеді...
Иә! Ахаха!
Олай болса, сен де атқа мінгің келе ме?
Иә? Бұл жақсы ма?
Одан кейін оңға бұрылыңыз.
О
Керемет тұрақтылық
Не болды? Айна
Сіздің көзіңізге теңіз суы түсті ме?
Ах~ мен ойнадым. Мен ойнадым...
Өлім тіпті жаза да емес.
Уууу, әлі бірінші күн.
Олардың екеуі
Бұл ертеңнен бастап лицензиялық оқу.
Ұйықтар алдында
Оқулықты қарап шығыңыз.
Ui~ssu
Ойланып көрейікші
Бұл сенің төсегің...
Аа... дұрыс.
Кім жеңді?
Толқындардың айырмашылығына байланысты бұл Кохеи болды.
Бұл ақымақ!
Толқындардың айырмашылығы – қате!
А? Не болды?
Аа, шын мәнінде...
А, кереует жетпей ме?
Бұл мәселе.
Бұл емес
Сіз дұрыс ұйықтай алмайсыз, солай ма?
Лицензиялық оқыту ұйқының болмауына байланысты қауіпті...
Олай болса, мұны істейміз бе?
Иә?
Осы бөлмеде
Сіз қолдарыңызды және аяқтарыңызды соза аласыз, солай ма?
Сондай-ақ лицензиялық оқыту үшін
Сізге дұрыс ұйықтау керек, солай ма?
Қайырлы түн.
Жарайды, тікелей іске кірісейік. Шинигамиңді Мисакиге де көрсет.
♬~
Хмм...
Уф!
Ой! Хе
О, аа...
📱(діріл дыбысы)
Қайырлы таң
О
Не болды?
Мен ұйықтап жатқанда маған хабар келді.
Иә!?
Не істеп жатырсың...
Міне, сол екі адамға қарсы.
Менің ойымша, Иори ештеңе істей алмайды.
Ұйқыңыз жетіспеуі мүмкін.
Сонымен
Емтихан нәтижелері апатты болады.
Мүмкін...
Жоқ, жоқ, бәрі жақсы.
Ұйқының жоқтығына мән бермейді.
Өйткені мен ақымақпын
А...
Біреу аздап айтысыңызшы.
Оу Иори
Қайырлы таң
Айтайын, мен сенен артықпын.
Жоғары балл алатыныма сенімдімін.
Әй... ақымақтар көп айтады.
А?
17 ұпай неміс тілінде жақсы айтылған!
Куу~! Кездейсоқ 20 ұпай
Бұлай бастық болма!
20 ұпай?
100 ұпай
Осы орманнан өтсек, біз сенің қасыңда боламыз.
Мен міндетті түрде алаңдай бастадым.
Кішкене байқап көргіңіз келе ме?
Ей, екеуің де! Бұл проблема
А? иә?
Судың ұзақ қашықтыққа қозғалысы ➡︎
Қайсысы аз шаршатады?
А. Бетіңізді суға салып, төмен қаратып жатыңыз.
B Шалқаңыздан жатыңыз
B!
Бірақ соғыс жыртқыштары сиқыр қолдана алмайды ғой, иә?
Ашық судағы сүңгуірлер сүңгуі мүмкін
Ең үлкен тереңдік дегеніміз не?
18 метр
Бұл ақылға қонымды мәселе.
Олай болса
Менің де парасатты сұрақ бар...
Киім ауыстырған кезде киім ауыстыратын бөлмені пайдаланыңыз...
Қолданбаңыз!
Әлі де мәселе
Мен әлі ештеңе айтқан жоқпын...
Nja
Сізге қиын сұрақтар қояйын ба?
Жылы ұстау керек
Қандай температурада су қозғалысын тоқтатады?
А... бұл...
Бұл 18 градус.
О!
(дұрыс жауап дыбысы)
Сен істейсің, Иори.
Сен жақсы оқисың.
Ақымақ...
Ху... Кохэй, сен білмейсің.
Юубе Мен ол бөлмеде қаншамын?
Оқулықты оқыдың ба?
Мен көремін.
Жарақат алудың мәні неде?
Қарап тұрмай
Бұл оқудың нәтижесі.
Қарғыс атсын... О!
Қауіпсіз тоқтау тереңдігі қандай?
3-6 метр
О
Дұрыс
Содан кейін балық аулау желісін немесе торды кесіңіз.
Арнайы жүздері бар ілгектер ше?
Пышақты орнатыңыз
(дұрыс жауап дыбысы)
Бірақ қазір бұны ойлайтын уақытым жоқ.
Бұл үлкен мәселе
Бұл қол сигналы қандай?
Сүт бездері
Эй, күте тұрыңыз
Сіз кенеттен не айтып тұрсыз?
О... жоқ... бұл дұрыс емес.
«Мына жерден қараңыз»
Хм... онда бұл туралы не деуге болады?
«Мойындағы желкеге ​​қара».
Жоқ... олай емес...
Бұған қарамаңыз.
Мен оқулыққа назар аударуым керек...
Оқулықта…
Оқулыққа көңіл бөлу...
Мен осы аймақты оқып жатқан жағдай болды
Мен оны көре алмаймын
Көзіңді айналдырасың ба?
Міне, бұл туралы.
Шоғырлануды бұзу өте аянышты.
Ах!
Қайырлы таң...
Неге мектеп формаңды киіп жүрсің? Одан кейін мектепке барасың ба?
Сіз қалай ойлайсыз?
Мен оны көрмедім, Раракотан...
Nja
Түні бойы ұйықтай алмадың ба?
Оның өңі әдемі.
Жоқ, мен өзімді ұйықтауға мәжбүр еттім.
Бұл тек бұршақ мылтық, бірақ… Марли әскерінің қарсы шабуылының сигналы
Өзіңізді өшіріңіз
Бұл күшті қимыл.
Уақытша телефондар, ноутбуктар
Сіз ұйықтадым деп айта аласыз ба?
Бұл бәрібір проблема емес сияқты.
Бәрінен бұрын
Таңғы асты өзіміз дайындаймыз.
Қарап жатырсыздар деп үміттенемін.
Үйсу
Сіз осында жазасыз ба?
Қосымша
Мен мұны ресми жерде жасаймыз ба деп ойлаймын...
Емтиханның өзі өте жұмсақ болған сияқты.
Сұрақтардың көпшілігінде 4 таңдау бар.
Иә? Солай ма?
Сонда біздің күш-жігеріміз қандай...
Сіз не айтасыз? Жақсы?
Қауіпсіздік техникасы туралы білім.
Қанша оқысаң да
Жоғалту деген бар ма?
♬~
Мен сіздің сезіміңізді түсінемін.
Қалыпты сүңгу кезінде
Себебі алшақтық тым үлкен
Емтиханды бастайық~
Жақсы ма деп ойлаймын...
Иә? Сіз Иори үшін алаңдайсыз ба?
Жарайды, солай ма?
Бірақ дәл қазір...
()
Бұл бірнеше таңдаулы сұрақ.
Қажетсіз нәрселерді жазуға орын жоқ.
Егер уайымдасаңыз, неге қарап көрмеске?
Мен жүгері дорбаларын жүк көліктеріне тиеп, қоймаға апаратынмын.
Чи Чан шынымен сүйкімді~
А, а, а, а, а...
Киса...
Не!
Иә, бәрі өтті.
Нодока Тойохама, дұрыс…
Неліктен бетіңіз ісінген?
Бұл түнде қалудың зияны.
Көгілдір аспан арқылы билеп
Бастапқы қалдық қысым неге тең?
Қалдық қысым 60-қа жеткенде маған хабарлаңыз.
Иә
60-та қате бар ма?
Су бетіне шығу уақыты келді.
BCD табылған
Қуат үрлеу түймесін ➡︎ басқан кезде
Ең жақсының ішінде ауа бар және қалқып тұрады.
Егер сіз осы түймені жоғары бассаңыз
Ауа шығып, шөгеді
♬~
Уау! Ах!
<Нанака: реттегішті бір рет алыңыз➡︎
Суды төгіп, қайта орнатыңыз>
<Суды қалай шығаруға болады
Қалай тыныс алу керек және ➡︎
Бет түймешігін пайдалану жолы
Екі> бар
《Мұраны тастап, тағы да...》
Уф...
Ақырын және сабырлы
Чисаның бір тармақты кеңесі
Тіркеу ізін жоғалтсаңыз
Оң иықты бір рет төмен түсіріңіз➡︎
Қолды төменнен жоғарыға бұрғанда
Шланг ұсталып қалады
《Жарайды, мен тазалау түймесін қолданамын...》
13-ші мұғалімнің жаттығу тесті соңына дейін созылып кетті…
Мен анаммен де, әкеммен де сөйлестім—
《Жарайды》
<Маскаға су құйыңыз
Суды ағызыңыз
Масканың жоғарғы бөлігін ұстаңыз
Мұрынмен дем шығарғанда➡︎
Су сыртқа шығарылды
Төменнен шығу＞
《Жарайды
Һмпф
Орындалды》
Уф! Ой... ой...
《Қалдық қысым дегеніміз не?
беті
Жарайды
Өйткені, Окинавадағы теңіз басқа!
Сіз әрқашан суға түскіңіз келеді!
Бізге ауа-райы жақсы болды.
Huh Қалдық қысым 60 жігіт
А?
Мен 180-ден бастадым.
Мүмкіндігінше сүңгу алдында
Сіз 200 дедіңіз, солай ма?
Сіз не туралы айтып отырсыз?
Біз соңғы қалдық қысым туралы айтып отырған сияқтымыз.
Бұл жабу кезіндегі мән бе?
Ештеңені дау-дамайға айналдырмаңыз.
Сол жігіттер
Айтпақшы, менің ағаларым
Неше жаста болды?
Иә? Бұл 110
(Фушигиро) Түпкі Дала жабылды! Арнайы сынып жойылды.
Нанака ше?
Мен де Чиса-чанмен біргемін.
Сонша...
Әртүрлі цифрлар
Сонымен, сіз әлі де суға түсе алдыңыз, солай ма?
Мен осындамын, мама
Бірінші көтеріліп, төменге сүңгісек.
Бұл жақсы емес пе?
Ахахха! Бұл болмайды
Дайвинг – топтық әрекет.
Бір адам жоғары көтерілгенде
Бәріміз бірге жоғары көтерілейік
Бірнеше нұсқаушы болса
Бұл басқа әңгіме.
Мен көремін.
Мені ұстама, дөңес.
Сонымен
Маған неге жоғарыдан қарап тұрсың?
Топтық әрекетті айтқаннан кейін бірден
Сіз тыныштықты бұзып жатырсыз.
Ұжымдық әрекет…
((Егер бала болса
Бұл жақсы тәжірибе емес.
Мені ұстап тұрғаны ренжітті.
Кешіріңіз, бірақ
өтінемін, бас тарта аласыз ба? ))
Айна?
А, а... не?
Мен аң-таң болдым. Сенімен бәрі жақсы ма?
Не, шаршадың ба?
Рухым жетпейді, Кебако.
Сол үшін мені қаңбақ деп айтпа!
Менің физикалық күшімде де, рухымда да проблема жоқ.
Бұл жақсы болар еді...
Егер сіз тіпті ең кішкентай ыңғайсыздықты сезінсеңіз
Маған бірден айтыңыз
Бұл үлкен мәселе болғандықтан
Бұл туралы ойламаңыз
Теңіздегі мысықтар қауіпті.
Кешкі ас ішейік пе? О…
<Нанака: Бади
Ауа таусылған жағдайда➡︎
Менің сегізаяқым
Бос ақшаңызды екінші тарапқа беріңіз
Достарға ауаны бөлу
Мықтап ұстаңыз және жүзіңіз>
Мен бұны бұрыннан-ақ есіме түсіріп қойдым, білесің бе.
♬︎～
《Әдемі теңіз...
Әр адам су астында мәңгі қалғысы келеді.
Менің ойымша》
《Қалдық қысым дегеніміз не?
Ах...
Екеуіміздің де әлі уақытымыз көп...
Бәріне мен кінәлімін...
Қалдық қысым дәл қазір 60 болды.
Әлі уақыт бар еді➡︎
Аз ғана болса...》
《Бұл 60...
Жарайды
Нодока Тойохама, дұрыс…
Сәлем, Кебако
Не?
Бұл «Не?» емес.
Сіз енді➡︎
Сіз қалдық қысымды алдауға тырыстыңыз.
Уф...
Теңізде өгіз болған жақсы емес дейді.
Жаңа ғана айтқанмен.
Мен қанша қалдық қысымды сезінсем де...
(Толық шоғырлану тынысы)
Иә?
Өйткені бұл менің кінәм➡︎
Барлығы тез тұруы керек
Мен бара алмаймын деп ойладым...
Иә?
Себебі мен қалдық қысым шайқасында жеңілгім келмейді➡︎
Ол сені алдамақ болған жоқ па?
Мен мұны істемеймін!
Сол... біздің үлкендеріміздің.
Мазасыздық болмас үшін...
Хмм...
Не болды?
Жоқ, бұл не?➡︎
Адамдарды жақсы көресің.
Мен ол жерде жоқ деп ойладым.
Иә?
Не? Мен түсінбеймін, бірақ...
Сіз түсінбейтін адамсыз, солай ма?
Сол адамдар
Сіз бұл туралы ойлайсыз ба?
А...
Кешіріңіз!
Эй... күте тұр!? иә?
Бұл сияқты көрінеді
Мен көремін.
Сіз бұл туралы ойладыңыз ба?
Білесің бе, Айна
Өрмектей өрілген тағдырлар
Айна бізге➡︎
Неліктен құрметтеу тілін қолданасыз?
Жарайды, себебі мен жоғары курста оқимын.
Әрине...
Иә, иә. Айна үшін.
Үлкендерге құрмет көрсету➡︎
Бұл табиғи нәрсе.
Бұл не...
Егер солай болса...
Құрметті қариялар төзімді
Бұл анық емес деп ойлайсыз ба?
Тыңдармандар, танысуға қуаныштымын.
Жаңадан бастаушылар үшін ауаны тұтыну жылдам
Күміс шашты жарты эльф
Бұл анық емес пе?
Біз сияқты
Қалағанымша айтамын.
Содан кейін келесі жолы оны жақсартуға болады.
Иә!
Алайда мұндай қауесеттер
Қайта жақпаңыз
Әсіресе қауіпсіздікке қатысты
Ешқашан
Адамның адалдығы - ең жақсы!
О, ау!
Мұндағы қарт адамдар сәл басқаша, солай емес пе?
Иә!
Бірақ солай.
Мана өте сақ➡︎
Бізге тән мен жан бер
Өзіңді әшкерелей алмағандықтан емес пе?
Не!
Сіздің ойыңыз бар!
Суға түсу костюмдері жақсы!
Қайсысы! Мен сізге мысал көрсетемін!
Бұл да ағаның міндеті!
Жоқ!
Бұл жақсы...
Иори-кун, бұл жақсы емес...
Не? Басқа проблемалар бар ма?
Хмм...
Қазір жағдай жүріп жатқанда, Иори-кун жалғыз.
Емтиханнан өте алмай қалуыңыз мүмкін
Шынайы ма?
Иә, шындап.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory